В файле raw_set.csv находятся исходные данные собранные в результате опроса студентов. В первой строке находится описание столбцов.
В файле students.txt находится датасет, полученный из этих данных, и с которым производились все расчёты и манипуляции описанные в лекции.

Задача: реализовать многократный cross-validation, как это было описано в лекции и минимизировать на нём невязку. CV должен проводиться 50/50. Разрешённые способы минимизации были описаны на лекции. В случае сомнений - можно задавать вопросы по почте.

Примеры кода, в которых реализованы CV, многократный CV и линейная регрессия есть в корне лекционной папки.

Код и решение следует присылать на адрес "saintnik@yandex-team.ru".
В теме письма должно быть написано "Домашняя работа 2 неделя Иванов И.И.", где вместо Иванов И.И. надо поставить свою фамилию и инициалы.
Код должен быть в прикреплён к письме в виде zip файла. Название файла должно быть вида Ivanov.zip. Вместо Ivanov в названии файла должна быть транслитерация фамилии студента.

Код необязательно должен состоять из одного файла. Главное и единственное требование к коду - будучи помещён в папку с исходными файлами датасета он должен выполнять задание. Никаких дополнительных ручных манипуляций с данными и кодом не предполагается при проверке выполнения задания.

ВАЖНО: Дедлайн 18 октября.