Необходимо придумать таргет для следующих ситуаций:
1) Обучение классификатора по симптомам человека. Классификатор должен определять насморк/здоров.
2) Обучения классификатора по симптомам человека. Классификатор должен определять рак/здоров.
3) Обучение классификатора по симптомам больного в кризисном состоянии. Классификатор должен определить болезнь.
4) Обучение классификатора по анамнезу человека. Классификатор предсказывает какие дни человек проведёт в следующем году в больнице.

Решение следует присылать на адрес "saintnik@yandex-team.ru".
В теме письма должно быть написано "Домашняя работа 4 неделя Иванов И.И.", где вместо Иванов И.И. надо поставить свою фамилию и инициалы.
Текстовый файл с вариантами таргетов должен быть в прикреплён к письме в виде zip файла. Название файла должно быть вида Ivanov.zip. Вместо Ivanov в названии файла должна быть транслитерация фамилии студента.

ВАЖНО: Дедлайн 18 октября.