В файле learn.txt находятся данные для обучения.
В файле test.txt находятся данные для тестирования.
Формат у файлов одинаковый. В первом столбце находится значение x из диапазона (0,10]. Во втором столбце значение f(x) = ln(x).
Надо найти оптимальный полином наилучшим способом аппроксимирующий значения в test.txt.
Ответом должен являться не только степень или вид полинома, но и код поиска и проверки этого решения.


Код и решение следует присылать на адрес "saintnik@yandex-team.ru".
В теме письма должно быть написано "Домашняя работа 3 неделя Иванов И.И.", где вместо Иванов И.И. надо поставить свою фамилию и инициалы.
Код должен быть в прикреплён к письме в виде zip файла. Название файла должно быть вида Ivanov.zip. Вместо Ivanov в названии файла должна быть транслитерация фамилии студента.

Код необязательно должен состоять из одного файла. Главное и единственное требование к коду - будучи помещён в папку с исходными файлами датасета он должен выполнять задание. Никаких дополнительных ручных манипуляций с данными и кодом не предполагается при проверке выполнения задания.

ВАЖНО: Дедлайн 11 октября.